Repository: prototypefund/iconet-Foundation-funkwhale
Catalog: front/locales/*/LC_MESSAGES/app.po
Languages: ja_jp

# Content/Auth/Title
source: %{ app } wants to access your Funkwhale account
ja_jp: %{ app } があなたのFunkwhaleアカウントへのアクセスを要求しています

# Content/Home/Stat
source: %{ count } active user
ja_jp: %{ count } 人のアクティブユーザー

# */*/*
source: %{ count } episode
ja_jp: %{ count } 人のエピソード

# Content/Channel/Paragraph
source: %{ count } episode
ja_jp: %{ count } 人のエピソード

# Content/Favorites/Title
source: %{ count } favorite
ja_jp: %{ count } 個のお気に入り

# */*/*
source: %{ count } file
ja_jp: %{ count } ファイル

# Content/Home/Stat
source: %{ count } hour of music
ja_jp: %{ count } 時間分の音楽

# Content/Channel/Paragraph
source: %{ count } listening
ja_jp: %{ count } の再生数

# Content/*/Paragraph
source: %{ count } on %{ total } selected
ja_jp: %{ total } 中 %{ count } 選択

# Content/Channel/Paragraph
source: %{ count } subscriber
ja_jp: %{ count } 人の登録ユーザー

# */*/*
source: %{ count } track
ja_jp: %{ count } 曲

# Content/Artist/Paragraph
source: %{ count } track in %{ albumsCount } albums
ja_jp: %{ albumsCount} のアルバム内の %{ count } 曲

# Content/Radio/Table.Paragraph/Short
source: %{ count } track matching combined filters
ja_jp: %{ count } 曲がフィルターにマッチしました

# */Queue/Message
source: %{ count } track was added to your queue
ja_jp: %{ count } 曲が再生キューに追加されてます

# Content/Library/Paragraph
source: %{ current } used on %{ max } allowed
ja_jp: %{ max } 中の %{ current } 使用済み

# Content/*/Paragraph
source: %{ hours } h %{ minutes } min
ja_jp: %{ hours } 時間 %{ minutes } 分

# Sidebar/Queue/Text
source: %{ index } of %{ length }
ja_jp: %{ length } 中 %{ index } 番目

# Content/*/Paragraph
source: %{ minutes } min
ja_jp: %{ minutes } 分

# Content/Notifications/Paragraph
source: %{ username } accepted your follow on library "%{ library }"
ja_jp: %{ username } が ライブラリ「%{ library }」のフォローを許可しました

# Content/Notifications/Paragraph
source: %{ username } followed your library "%{ library }"
ja_jp: %{ username } があなたの 「%{ library }」をフォローしました

# Content/Notifications/Paragraph
source: %{ username } wants to follow your library "%{ library }"
ja_jp: %{ username } があなたの「%{ library }」をフォローしようとしています

# Head/Profile/Title
source: %{ username }'s profile
ja_jp: %{ username }のプロフィール

# Popup/Playlist/Paragraph
source: <strong>%{ track }</strong> is already in <strong>%{ playlist }</strong>.
ja_jp: <strong>%{ track }</strong> はすでに<strong>%{ playlist }</strong>内にあります。

# */*/*
source: 30 days
ja_jp: 30日

# */*/*
source: 60 days
ja_jp: 60日

# */*/*
source: 90 days
ja_jp: 90日

# Content/Library/Help text
source: A network error occurred while uploading this file
ja_jp: ファイルのアップロード中にネットワークエラーが発生しました

# App/Message/Paragraph
source: A new version of the app is available.
ja_jp: 新しいバージョンが利用可能になりました。

# */*/Placeholder
source: A short summary describing your changes.
ja_jp: 変更点の端的な概要。

# Footer/About/List item.Link
source: About
ja_jp: このポッドについて

# Head/About/Title
source: About
ja_jp: このポッドについて

# Footer/About/Title
source: About %{instanceName}
ja_jp: %{instanceName}について

# Footer/About/Title
source: About %{instanceUrl}
ja_jp: %{instanceUrl}について

# Footer/*/Title/Short
source: About Funkwhale
ja_jp: Funkwhaleについて

# Content/Home/Header
source: About this Funkwhale pod
ja_jp: このFunkwhaleポッドについて

# Content/*/*
source: About this license
ja_jp: ライセンスについて

# Content/About/Header
source: About this pod
ja_jp: このポッドについて

# Sidebar/*/List item.Link
source: About this pod
ja_jp: このポッドについて

# Content/Library/Button.Label
source: Accept
ja_jp: 許可

# Content/Library/Table/Short
source: Accepted
ja_jp: 許可されました

# Content/Settings/Message
source: Access disabled
ja_jp: アクセスが拒否されました

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to audio files, libraries, artists, albums and tracks
ja_jp: オーディオファイル、ライブラリ、アーティスト、アルバム、曲へのアクセス

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to content filters
ja_jp: コンテンツフィルターへのアクセス

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to e-mail, username, and profile information
ja_jp: メールアドレス、ユーザーネーム、プロフィールへのアクセス

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to edits
ja_jp: 編集へのアクセス

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to favorites
ja_jp: お気に入りへのアクセス

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to follows
ja_jp: フォローへのアクセス

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to listening history
ja_jp: 再生履歴へのアクセス

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to moderation reports
ja_jp: モデレーションレポートへのアクセス

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to notifications
ja_jp: 通知へのアクセス

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to playlists
ja_jp: プレイリストへのアクセス

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to radios
ja_jp: ラジオへのアクセス

# Content/OAuth Scopes/Paragraph
source: Access to security settings such as password and authorization
ja_jp: パスワードや認証のようなセキュリティ設定にアクセス

# Content/Applications/Label
source: Access token
ja_jp: アクセストークン

# Content/*/*/Noun
source: Accessed date
ja_jp: アクセス日時

# */*/*/Noun
source: Account
ja_jp: アカウント

# Content/Moderation/Title
source: Account data
ja_jp: アカウント情報

# Content/Settings/Title
source: Account settings
ja_jp: アカウント設定

# Head/Settings/Title
source: Account Settings
ja_jp: アカウント設定

# Content/Admin/Table.Label/Short, Noun
source: Account status
ja_jp: アカウントの状態

# Content/Signup/Input.Label
source: Account's e-mail address
ja_jp: アカウントのメールアドレス

# */Moderation/Title
source: Accounts
ja_jp: アカウント

# Content/Library/Table.Label
source: Action
ja_jp: アクション

# Content/*/Paragraph
source: Action %{ action } was launched successfully on %{ count } element
ja_jp: アクション %{ action } を %{ count } 個の要素に実行しました

# */*/*
source: Actions
ja_jp: アクション

# */*/Form-builder,Help
source: Actions
ja_jp: アクション

# Content/*/*/Noun
source: Actions
ja_jp: アクション

# Content/Admin/Table
source: Active
ja_jp: アクティブ

# Content/Moderation/Title
source: Activity
ja_jp: アクティビティ

# Content/Profile/*
source: Activity
ja_jp: アクティビティ

# Content/Settings/Dropdown.Label/Noun
source: Activity visibility
ja_jp: アクティビティの公開範囲

# Content/Moderation/Button/Verb
source: Add
ja_jp: 追加

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Add a description…
ja_jp: 説明…

# Content/Moderation/Form.Label/Verb
source: Add a domain
ja_jp: ドメインの追加

# Content/Channels/Popup.Paragraph
source: Add a license to your upload to ensure some freedoms to your public.
ja_jp: アップロードしたコンテンツにライセンスを追加して、リスナーにある程度の自由を保証します。

# Content/Moderation/Button/Verb
source: Add a moderation policy
ja_jp: モデレーションポリシーを追加

# */*/Form-builder
source: Add a new field
ja_jp: フィールドを追加

# Content/Moderation/Card.Button.Label/Verb
source: Add a new moderation rule
ja_jp: モデレーションルールを追加

# Content/Library/Title/Verb
source: Add and manage content
ja_jp: コンテンツの追加と編集

# */Playlist/Button.Label/Verb
source: Add anyways
ja_jp: とにかく追加する

# */Library/*/Verb
source: Add content
ja_jp: コンテンツの追加

# Content/Radio/Button.Label/Verb
source: Add filter
ja_jp: フィルターの追加

# Content/Radio/Paragraph
source: Add filters to customize your radio
ja_jp: ラジオをカスタマイズするためにフィルターを追加する

# Content/Profile/Button
source: Add new
ja_jp: 新規作成

# Content/Moderation/Button.Label/Verb
source: Add note
ja_jp: ノートを追加

# Content/*/Verb
source: Add some music
ja_jp: 曲を追加

# Content/Moderation/Action/Verb
source: Add to allow-list
ja_jp: 許可リストに追加

# */Queue/Dropdown/Button/Title
source: Add to current queue
ja_jp: 再生キューに追加

# Content/Track/*/Verb
source: Add to favorites
ja_jp: お気に入りに追加

# Popup/Playlist/Title/Verb
source: Add to playlist
ja_jp: プレイリストに追加

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Add to playlist…
ja_jp: プレイリストに追加…

# */Queue/Dropdown/Button/Label/Short
source: Add to queue
ja_jp: 再生キューに追加

# Popup/Playlist/Table.Button.Tooltip/Verb
source: Add to this playlist
ja_jp: このプレイリストに追加

# Popup/Playlist/Table.Button.Label/Verb
source: Add track
ja_jp: 曲の追加

# */*/Form-builder
source: Additional field
ja_jp: 追加情報

# */*/Label
source: Additional fields
ja_jp: 追加情報

# */*/Help
source: Additional form fields to be displayed in the form. Only shown if manual sign-up validation is enabled.
ja_jp: フォームに表示される追加のフィールド。 手動サインアップ検証が有効な場合にのみ表示されます。

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Adjust volume
ja_jp: 音量を調整する

# Content/Admin/Table.User role
source: Admin
ja_jp: 管理者

# Sidebar/Admin/Title/Noun
source: Administration
ja_jp: 管理

# */*/*
source: Album
ja_jp: アルバム

# */*/*/Noun
source: Album
ja_jp: アルバム

# */*/*/Noun
source: Album artist
ja_jp: アルバムアーティスト

# Content/Moderation/Title
source: Album data
ja_jp: アルバムデータ

# Content/*/Dropdown/Noun
source: Album name
ja_jp: アルバム名

# */*/*
source: Albums
ja_jp: アルバム

# Content/Artist/Title
source: Albums by this artist
ja_jp: このアーティストのアルバム

# Content/*/Dropdown
source: All
ja_jp: すべて

# Content/*/Paragraph
source: All %{ count } element selected
ja_jp: %{ count } 個すべての要素が選択されています

# Content/Channels/*
source: All Episodes
ja_jp: 全てのエピソード

# Head/Authorize/Title
source: Allow application
ja_jp: アプリケーションを許可

# */*/*
source: Allow-list
ja_jp: 許可リスト

# Popup/Import/Message
source: An error occurred during upload processing. You will find more information below.
ja_jp: アップロード中にエラーが発生しました。詳細は以下の通りです。

# Content/Playlist/Error message.Title
source: An error occurred while saving your changes
ja_jp: 変更の保存中にエラーが発生しました

# Popup/*/Message.Content
source: An error occurred while trying to refresh data:
ja_jp: 更新中にエラーが発生しました:

# */*/Error
source: An HTTP error occurred while contacting the remote server
ja_jp: リモートサーバーとの通信中にHTTPエラーが発生しました

# */*/Help
source: An optional text to be displayed at the start of the sign-up form.
ja_jp: アカウント登録時のフォームの最初に表示される追加のテキスト。

# Popup/Import/Error.Label
source: An unknown error occurred
ja_jp: 不明なエラーが発生しました

# */*/*
source: Anonymous access
ja_jp: 匿名アクセス

# Popup/Moderation/Error message
source: Anonymous reports are disabled, please sign-in to submit a report.
ja_jp: 匿名の通報は許可されていません。ログインして通報を送信してください。

# */*/*/Noun
source: Application
ja_jp: アプリケーション

# Content/Applications/Title
source: Application details
ja_jp: アプリケーションの詳細

# Content/Applications/Label
source: Application ID
ja_jp: アプリケーションID

# Content/Application/Paragraph/
source: Application ID and secret are really sensitive values and must be treated like passwords. Do not share those with anyone else.
ja_jp: アプリケーションIDとシークレットは極めて機密性の高いものであり、パスワードと同等に扱う必要があります。これらを他の人と共有しないでください。

# Content/Applications/Label
source: Application secret
ja_jp: アプリケーションシークレット

# Content/*/Button.Label/Verb
source: Approve
ja_jp: 承認

# Content/*/*/Short
source: Approved
ja_jp: 承認されました

# Content/Library/Card/Short
source: Approved and applied
ja_jp: 承認され適用されました

# Content/Login/Title
source: Are you sure you want to log out?
ja_jp: 本当にログアウトしますか?

# */*/*/Noun
source: Artist
ja_jp: アーティスト

# Content/Channel/*
source: Artist channel
ja_jp: アーティストチャンネル

# Content/Moderation/Title
source: Artist data
ja_jp: アーティストデータ

# */*/*
source: Artist discography
ja_jp: アーティストのディスコグラフィー

# Content/*/Dropdown/Noun
source: Artist name
ja_jp: アーティスト名

# Content/Search/Input.Label/Noun
source: Artist name
ja_jp: アーティスト名

# */Search/Input.Placeholder
source: Artist, album, track…
ja_jp: アーティスト、アルバム、楽曲…

# */*/*
source: Artists
ja_jp: アーティスト

# */*/*/Noun
source: Artists
ja_jp: アーティスト

# Content/Search/Dropdown
source: Ascending
ja_jp: 昇順

# Content/Signup/Button.Label/Verb
source: Ask for a password reset
ja_jp: パスワードをリセットする

# Content/Moderation/*
source: Assigned to
ja_jp: 割り当てられました:

# Content/Moderation/Title
source: Audio content
ja_jp: オーディオコンテンツ

# */*/*
source: Audio player and controls
ja_jp: オーディオプレイヤーとそのコントロール

# Popup/Keyboard shortcuts/Title
source: Audio player shortcuts
ja_jp: オーディオプレイヤーのキーボードショートカット

# Content/Signup/Button.Label/Verb
source: Authorize %{ app }
ja_jp: %{ app } を認証

# Content/Auth/Title/Verb
source: Authorize third-party app
ja_jp: サードパーティアプリを認証

# Content/Settings/Title/Noun
source: Authorized apps
ja_jp: 認証されたアプリ

# Popup/Playlist/Title
source: Available playlists
ja_jp: 利用可能なプレイリスト

# Content/Channel/*
source: Avatar
ja_jp: アバター

# Content/Settings/Title
source: Avatar
ja_jp: アバター

# Content/Channel/Form.Field.Placeholder
source: Awesome channel name
ja_jp: あなたが考えた最高のチャンネル名をここに

# Content/Signup/Link
source: Back to login
ja_jp: ログインに戻る

# Content/Applications/Link
source: Back to settings
ja_jp: 設定に戻る

# Content/Account/*
source: Bio
ja_jp: 自己紹介

# Content/Track/*/Noun
source: Bitrate
ja_jp: ビットレート

# Content/Moderation/*/Verb
source: Block everything
ja_jp: すべてブロック

# Content/Moderation/Help text
source: Block everything from this account or domain. This will prevent any interaction with the entity, and purge related content (uploads, libraries, follows, etc.)
ja_jp: このアカウントやドメインによるものすべてをブロックします。これにより、いかなるエンティティとの相互関係よりも強力で、関連するコンテンツ(アップロード、ライブラリ、フォローなど)が削除されます

# Sidebar/Navigation/List item.Link/Verb
source: Browse
ja_jp: ライブラリ

# Content/Home/Link
source: Browse public content
ja_jp: 公開コンテンツを探す

# Content/*/Verb
source: Browse the library
ja_jp: ライブラリを探す

# */*/*
source: Browse…
ja_jp: 探索…

# Content/Album/Title
source: Browsing albums
ja_jp: アルバムを探す

# Content/Artist/Title
source: Browsing artists
ja_jp: アーティストを探す

# Content/Playlist/Title
source: Browsing playlists
ja_jp: プレイリストを探す

# Content/Podcasts/Title
source: Browsing podcasts
ja_jp: ポッドキャストを探す

# Content/Radio/Title
source: Browsing radios
ja_jp: ラジオを探す

# Content/Radio/Title
source: Builder
ja_jp: ラジオビルダー

# Popup/Library/Paragraph
source: By unfollowing this library, you loose access to its content.
ja_jp: このライブラリのフォローを解除すると、中のコンテンツにアクセスできなくなります。

# Content/Moderation/Table.Label/Noun
source: Cached size
ja_jp: キャッシュサイズ

# */*/Button.Label/Verb
source: Cancel
ja_jp: キャンセル

# Content/Library/Card.Button.Label/Verb
source: Cancel follow request
ja_jp: フォローリクエストをキャンセル

# Content/Library/Card.Paragraph
source: Cancel follow request
ja_jp: フォローリクエストを解除

# Content/Radio/Table.Label/Noun (Value is a number of Tracks)
source: Candidates
ja_jp: 候補

# Content/Library/Help text
source: Cannot upload this file, ensure it is not too big
ja_jp: このファイルをアップロードできません。ファイルが大きさを確認してください

# */*/*
source: Category
ja_jp: カテゴリ

# Footer/Settings/Dropdown.Label/Short, Verb
source: Change language
ja_jp: 言語を変更

# */*/Button.Label
source: Change my e-mail address
ja_jp: メールアドレスを変更する

# Content/Settings/Title/Verb
source: Change my password
ja_jp: パスワードを変更

# Content/Settings/Button.Label
source: Change password
ja_jp: パスワードを変更

# Content/Settings/Paragraph'
source: Change the e-mail address associated with your account. We will send a confirmation to the new address.
ja_jp: アカウントに登録されているEメールアドレスを変更します。変更後、新しいメールアドレスに確認のメールが送られます。

# Footer/Settings/Dropdown.Label/Short, Verb
source: Change theme
ja_jp: テーマを変更

# */Signup/Title
source: Change your password
ja_jp: パスワードを変更

# Popup/Settings/Title
source: Change your password?
ja_jp: パスワードを変更しますか？

# Content/Playlist/Paragraph
source: Changes synced with server
ja_jp: サーバーと同期された変更

# Content/Settings/Paragraph'
source: Changing your password will also change your Subsonic API password if you have requested one.
ja_jp: パスワードを変更すると、Subsonic APIを使ったことがある場合はそれのパスワードも変更されます。

# Popup/Settings/Paragraph
source: Changing your password will have the following consequences:
ja_jp: パスワードを変更すると、次のような影響があります:

# */*/*
source: Channel
ja_jp: チャンネル

# Content/Moderation/Title
source: Channel data
ja_jp: チャンネルデータ

# Content/Channel/*
source: Channel Picture
ja_jp: チャンネルピクチャ

# */*/*
source: Channels
ja_jp: チャンネル

# Footer/*/List item.Link
source: Chat room
ja_jp: matrixルーム

# Content/Applications/Paragraph/
source: Checking the parent "Read" or "Write" scopes implies access to all the corresponding children scopes.
ja_jp: 「読み取り」または「書き込み」スコープをチェックすると、対応するすべての子スコープにアクセスできます。

# Popup/Instance/Title
source: Choose your instance
ja_jp: ポッドを選んでください

# */Queue/*/Verb
source: Clear
ja_jp: クリア

# Content/Library/Button.Label
source: Clear
ja_jp: クリア

# */Playlist/Button.Label/Verb
source: Clear playlist
ja_jp: プレイリストをクリア

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Clear queue
ja_jp: 再生キューをクリア

# Sidebar/Player/Icon.Tooltip/Verb
source: Clear your queue
ja_jp: 再生キューをクリア

# Content/Library/Link.Title
source: Click to display more information about the import process for this upload
ja_jp: クリックすると、このアップロードのインポートプロセスに関する詳細情報が表示されます

# Content/Library/Paragraph/Call to action
source: Click to select files to upload or drag and drop files or directories
ja_jp: クリックしてファイルを選択するか、ファイルやディレクトリをドラッグアンドドロップしてください

# */*/Button.Label/Verb
source: Close
ja_jp: 閉じる

# */Queue/*/Verb
source: Close
ja_jp: 閉じる

# */*/Button.Label/Verb
source: Close and reload page
ja_jp: 閉じて再読込

# */*/*/State of registrations
source: Closed
ja_jp: 不可能

# Content/Admin/Table.Label/Noun
source: Code
ja_jp: コード

# Content/*/*/Noun
source: Codec
ja_jp: コーデック

# */*/Button,Label
source: Collapse
ja_jp: 折りたたむ

# Content/Radio/Table.Label/Verb (Value is a List of Parameters)
source: Config
ja_jp: 設定

# Modal/*/Button.Label/Short, Verb
source: Confirm
ja_jp: 確認

# Head/Signup/Title
source: Confirm your e-mail address
ja_jp: メールアドレスを確認

# Content/Signup/Form.Label
source: Confirmation code
ja_jp: 確認コード

# Content/Home/Header/Name
source: Contact
ja_jp: お問い合わせ

# Content/*/Dropdown.Label/Noun
source: Content category
ja_jp: コンテンツのカテゴリ

# */Moderation/Message
source: Content filter successfully added
ja_jp: コンテンツフィルターが正常に追加されました

# Content/Settings/Title/Noun
source: Content filters
ja_jp: コンテンツフィルター

# Content/Settings/Paragraph
source: Content filters help you hide content you don't want to see on the service.
ja_jp: コンテンツフィルターは見たくないコンテンツを隠すのに役立ちます。

# Content/*/Button.Help text.Paragraph
source: Content has been updated, click refresh to see up-to-date content
ja_jp: コンテンツがアップデートされました。クリックして最新のコンテンツを見てみましょう

# Footer/*/List item.Link
source: Contribute
ja_jp: コントリビュート

# */*/Button.Label/Short, Verb
source: Copy
ja_jp: コピー

# Content/Playlist/Button.Tooltip/Verb
source: Copy the current queue to this playlist
ja_jp: キューの楽曲をプレイリストへコピー

# Content/Auth/Paragraph
source: Copy-paste the following code in the application:
ja_jp: アプリ内にこのコードをコピーアンドペースト:

# Content/Channels/Label
source: Copy-paste the following URL in your favorite podcatcher:
ja_jp: あなたの好きなポッドキャストアプリに、次のURLをコピーアンドペースト:

# Popup/Embed/Paragraph
source: Copy/paste this code in your website HTML
ja_jp: 以下のコードをコピーしてWebサイトに貼る

# Content/Track/*/Noun
source: Copyright
ja_jp: コピーライト

# Content/Signup/Paragraph
source: Could not confirm your e-mail address
ja_jp: メールアドレスを確認できませんでした

# Content/Library/Error message.Title
source: Could not fetch remote library
ja_jp: リモートライブラリを取得できませんでした

# */*/Button.Label
source: Create
ja_jp: 作成

# Content/Moderation/Card.Button.Label/Verb
source: Create
ja_jp: 作成

# Content/*/Verb
source: Create a Channel
ja_jp: チャンネルを作成

# Content/Signup/Title
source: Create a Funkwhale account
ja_jp: Funkwhaleアカウントを作成

# Content/Settings/Button.Label
source: Create a new application
ja_jp: 新しいアプリを作成

# Content/Library/Link/Verb
source: Create a new library
ja_jp: 新しいライブラリを作成

# Popup/Playlist/Title/Verb
source: Create a new playlist
ja_jp: 新しいプレイリストを作成

# Content/*/Verb
source: Create a playlist
ja_jp: プレイリストを作成

# Content/*/Verb
source: Create a radio
ja_jp: ラジオを作成

# */Signup/Link/Verb
source: Create an account
ja_jp: アカウントを作成

# Content/Applications/Button.Label/Verb
source: Create application
ja_jp: アプリを作成

# */Channels/Button.Label
source: Create channel
ja_jp: チャンネルを作成

# Content/Channel/*/Verb
source: Create channel
ja_jp: チャンネルを作成

# Content/Library/Button.Label/Verb
source: Create library
ja_jp: ライブラリを作成

# Content/Signup/Button.Label
source: Create my account
ja_jp: アカウントを作成

# Content/Playlist/Button.Label/Verb
source: Create playlist
ja_jp: プレイリストを作成

# Content/Home/CreatePlaylist
source: Create Playlist
ja_jp: プレイリストを作成

# Content/Radio/Button.Label/Verb
source: Create your own radio
ja_jp: ラジオを作成

# Content/*/*/Noun
source: Creation date
ja_jp: 作成日時

# Content/Settings/Title/Noun
source: Current image
ja_jp: 現在の画像

# Content/Settings/Input.Label
source: Current password
ja_jp: 現在のパスワード

# Content/Library/Title
source: Current usage
ja_jp: 使用状況

# Footer/Settings/Dropdown.Label/Theme name
source: Dark
ja_jp: ダーク

# */*/Error
source: Data returned by the remote server had invalid or missing attributes
ja_jp: リモートサーバーから返されたデータに無効な属性があるか、属性がありません

# Popup/*/Message.Content
source: Data was refreshed successfully from remote server.
ja_jp: リモートサーバーからのデータが正常に更新されました。

# Content/Library/Table.Label
source: Date
ja_jp: 日付

# Popup/Import/Table.Label/Noun
source: Debug information
ja_jp: デバッグ

# Popup/Keyboard shortcuts/Table.Label/Verb
source: Decrease volume
ja_jp: 音量を下げる

# */*/*
source: Delete
ja_jp: 削除

# */*/*/Verb
source: Delete
ja_jp: 削除

# Popup/Library/Button.Label/Verb
source: Delete library
ja_jp: ライブラリを削除

# Popup/Moderation/Button.Label/Verb
source: Delete moderation rule
ja_jp: モデレーションルールを削除

# */*/Button.Label
source: Delete my account
ja_jp: アカウントを削除

# */*/Button.Label
source: Delete my account…
ja_jp: アカウントを削除します…

# Popup/Playlist/Button.Label/Verb
source: Delete playlist
ja_jp: プレイリストを削除

# Popup/Radio/Button.Label/Verb
source: Delete radio
ja_jp: ラジオを削除

# Content/Moderation/Button/Verb
source: Delete reported object
ja_jp: 通報された対象を削除

# Content/Moderation/Popup/Header
source: Delete reported object?
ja_jp: この対象を削除しますか？

# Popup/Channel/Title
source: Delete this album?
ja_jp: このアルバムを削除しますか？

# Popup/Library/Title
source: Delete this album?
ja_jp: このアルバムを削除しますか？

# Popup/Library/Title
source: Delete this artist?
ja_jp: このアーティストを削除しますか？

# Popup/Library/Title
source: Delete this channel?
ja_jp: このチャンネルを削除しますか？

# Popup/Channel/Title
source: Delete this Channel?
ja_jp: このチャンネルを削除しますか？

# Popup/Library/Title
source: Delete this library?
ja_jp: このライブラリを削除しますか？

# Popup/Moderation/Title
source: Delete this moderation rule?
ja_jp: このモデレーションルールを削除しますか？

# Popup/Moderation/Title
source: Delete this note?
ja_jp: このノートを削除しますか？

# Popup/Library/Title
source: Delete this suggestion?
ja_jp: この提案を削除しますか？

# Popup/Library/Title
source: Delete this tag?
ja_jp: このタグを削除しますか？

# Popup/Channel/Title
source: Delete this track?
ja_jp: この曲を削除しますか？

# Popup/Library/Title
source: Delete this track?
ja_jp: この曲を削除しますか？

# Popup/Library/Title
source: Delete this upload?
ja_jp: このアップロードを削除しますか？

# */*/*/Verb
source: Delete…
ja_jp: 削除…

# Content/Search/Dropdown
source: Descending
ja_jp: 降順

# Content/Moderation/Placeholder
source: Describe what actions have been taken, or any other related updates…
ja_jp: 実行したアクションや処理について説明してください…

# '*/*/*/Noun
source: Description
ja_jp: 説明

# */*/*
source: Description
ja_jp: 説明

# */*/*/Noun
source: Description
ja_jp: 説明

# Content/Library/Card.Button.Label/Noun
source: Details
ja_jp: 詳細

# Content/Moderation/Help text
source: Determine how much content the user can upload. Leave empty to use the default value of the instance.
ja_jp: ユーザーがアップロードできるコンテンツの容量を決定します。 空のままにすると、ポッドのデフォルトの値が使用されます。

# Content/Settings/Dropdown.Help text
source: Determine the visibility level of your activity
ja_jp: アクティビティの公開範囲を設定する

# Popup/Settings/Button.Label
source: Disable access
ja_jp: アクセスを無効化

# Content/Settings/Button.Label/Verb
source: Disable Subsonic access
ja_jp: Subsonicアクセスを無効化

# Popup/Settings/Title
source: Disable Subsonic API access?
ja_jp: Subsonic APIへのアクセスを無効化しますか？

# */*/*/State of feature
source: Disabled
ja_jp: 無効化

# */*/*/Noun
source: Disc number
ja_jp: ディスク番号

# Content/Home/Link
source: Discover everything you need to know about Funkwhale and its features
ja_jp: Funkwhaleとその機能について知っておきたいことのすべて

# Content/Settings/Link
source: Discover how to use Funkwhale from other apps
ja_jp: 他のアプリからFunkwhaleを使用する方法について知る

# Content/Notifications/Button.Label/Verb
source: Discover other ways to help
ja_jp: 他の支援方法を見つける

# 'Content/*/*/Noun'
source: Display name
ja_jp: 表示名

# Content/Radio/Checkbox.Label/Verb
source: Display publicly
ja_jp: 一般公開
